Ở đây bạn có thể thấy một vòng lặp mà chúng tôi đã xem xét trong một trong những bài giảng trước đây.
Nhưng bây giờ chúng tôi không muốn tập trung vào điều này, nhưng thay vì trong bài giảng này chúng tôi sẽ hiển thị cho bạn trong khi
Vòng thời gian.
Được rồi.
Bây giờ một thời gian lặp lại được gọi là một vòng lặp ngắn bởi vì có một thời gian trong nó như thế.
Nhưng vòng thời gian này có một chút khác biệt và thực sự tiên tiến hơn một chút so với vòng thời gian, nhưng nó
rất hữu ích trong nhiều tình huống.
Vì vậy, những gì chúng tôi đang đi đến tốt, tôi sẽ viết ra cho bạn và sau đó tôi sẽ giải thích cho bạn.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ làm chính xác những gì điều này cho vòng lặp đang làm, nhưng ngoại trừ làm nó trong
Một thời gian lặp lại.
Hai vòng thời gian này nên làm điều tương tự, nhưng chúng trông hoàn toàn khác.
Hãy để tôi thực sự chạy điều này cho bạn một lần nữa.
Vì vậy, trong trường hợp bạn đã quên những gì nó đã làm một lần nữa, in 0 đến 5.
Tôi hy vọng bây giờ anh biết tại sao.
Bây giờ tôi sẽ lặp lại một chút.
Vì vậy, trong khi vòng lặp trông như thế này.
Trong khi một lần nữa tôi sẽ gọi nó J là ít hơn một số mà tôi muốn đi lên in
J.
Được rồi.
Bây giờ bạn nghĩ, được rồi, nó trông đơn giản, nhưng bây giờ hãy chạy nó và xem điều gì sẽ xảy ra.
Vì vậy, ngay lập tức bạn có thể thấy nó cho chúng tôi lỗi này tên J không được xác định.
Có vẻ hơi lạ vì chúng ta chưa bao giờ định nghĩa chữ R ở đây.
Nó chỉ biết tôi là ai.
Nhưng ở đây trong khi lặp lại nó không biết biến j là gì.
Đó là bởi vì một vòng thời gian hoạt động rất khác với một vòng lặp.
Trong một thời gian bạn phải giúp đỡ nó cùng một chút.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi phải làm thêm cho một thời gian vòng lặp là chúng tôi phải xác định biến này j.
Vì vậy, j là một số.
Và bất cứ điều gì bạn định nghĩa nó là ở đây là nơi vòng thời gian sẽ bắt đầu.
Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi muốn vòng lặp của chúng tôi bắt đầu từ số không giống như ở đây.
Vòng thời gian này bắt đầu từ con số 0.
Vì vậy, chúng tôi muốn vòng thời gian của chúng tôi bắt đầu từ số không.
Và vòng thời gian này kết thúc tại một ít hơn sáu, giống như, yeah, vòng lặp này sẽ tiếp tục cho đến khi J là
Sáu hay hơn.
Hoặc nói cách khác, wow, J nhỏ hơn 6.
Được rồi, hãy xem chuyện gì xảy ra.
Giờ thì ổn rồi.
Trông không ổn lắm.
Uh, chúng tôi chỉ nhận được rất nhiều số không.
Và những gì tôi đã làm ở đây là tôi đã thực sự giới thiệu một rất phổ biến, nhưng khá là khó chịu và khá
một vấn đề nghiêm trọng.
Những gì tôi đã làm ở đây là tôi đã tạo ra một thứ gọi là một vòng lặp vô hạn.
Bây giờ tôi sẽ dừng nó lại trước khi nó tiếp tục đi và đi.
Chuyện này sẽ tiếp tục kéo dài mãi mãi.
Đó là lý do tại sao nó là một vòng lặp vô tận.
Để ngăn chặn nó, điều dễ nhất để làm là chỉ cần lùi lại mã này, bởi vì chúng tôi biết điều này là
nơi mọi thứ bị rối tung lên.
Vì vậy tôi sẽ xóa nó và chạy lại chương trình của chúng tôi.
Và bây giờ nó chỉ in vòng lặp này ở đây.
Được rồi.
Giờ vui rồi.
Vòng thời gian vô hạn đã dừng lại.
Nhưng tại sao điều đó lại xảy ra?
Vì vậy, lý do mà thực sự xảy ra là bởi vì ở đây chúng tôi nói với chương trình của chúng tôi rằng J là bằng
Không.
Sau đó chúng tôi nói okay, cool.
Trong khi j nhỏ hơn sáu, in j để in, đó là zero.
Sau đó nó lại xảy ra bởi vì j vẫn còn ít hơn sáu.
Được rồi.
Jason 6, nhưng J.
Vẫn là 0.
Nó lại in số không.
Sau đó, trong khi J nhỏ hơn sáu, J vẫn là zero.
Và J thực sự chưa từng gia tăng.
Hoặc nó không bao giờ thay đổi từ con số 0.
Đó là lý do chúng tôi có một vòng lặp vô hạn.
Và nếu bạn nhớ nó chỉ in 100 ngàn.
Bởi vì không giống như điều này cho vòng lặp, chúng tôi thực sự phải nói với trong khi vòng lặp để làm cho J phát triển hoặc thay đổi hoặc nhận
lớn hơn, hoặc nói cách khác, mà chúng tôi sẽ sử dụng trong trường hợp này.
Vì vậy, những gì chúng tôi sau đó phải làm chúng tôi muốn in J.
Nhưng một khi chương trình của chúng tôi được in J chúng tôi muốn j.
Và điều này có thể trông một chút kỳ lạ, nhưng chúng tôi muốn j để bằng j cộng với một.
Vậy đó là gì?
Hãy nhớ làm thế nào tôi đã nói khi một chương trình chạy nó đầu tiên làm việc ra những gì trên mặt này, sau đó lấy bất cứ điều gì
ở phía này và chỉ định nó để biến này ở đây.
Vì vậy, những gì đang xảy ra ở đây là khi chương trình chạy, hãy nói rằng J bắt đầu khi zero đến đây.
Phải.
Có ít hơn sáu bản in.
Đó là 0.
Bây giờ zero cộng với một là một.
Vì vậy bây giờ làm cho giá trị này của zero cộng với một trong đó là một bằng j.
Vì vậy, j sau đó trở thành một.
Bây giờ j là một.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Được rồi một vẫn còn ít hơn sáu.
In cái đó đi.
Và bây giờ thay đổi giá trị của j.
Vì vậy, j là một.
Vì vậy, một cộng với một là hai.
Và bây giờ làm j trên đây bằng hai.
Vì vậy, về cơ bản chỉ cần nhớ mặt này là đầu tiên được thực hiện bởi chương trình.
Và sau đó nó được gán cho giá trị này ở đây.
Vì vậy, bây giờ hy vọng rằng chương trình của chúng tôi sẽ hoạt động.
Được rồi, bạn có thể thấy điều này ở đây là lần đầu tiên nó chạy trong vòng này trên đây 0
Năm.
Và cuối cùng ở đây là vòng thời gian của chúng tôi hoạt động.
Và nó đi từ số không bởi vì chúng tôi đã nói với nó để bắt đầu lúc zero và kết thúc tại năm.
Nói cách khác, hãy tiếp tục cho đến khi J là hoặc tiếp tục đi trong khi J là ít hơn sáu.
Và một lần nữa, như chúng tôi đã có trong này cho vòng lặp, bạn có thể rõ ràng thay đổi những gì bạn muốn, well,
những gì anh muốn bắt đầu, những gì anh muốn kết thúc.
Và một lần nữa bạn muốn gia tăng bao nhiêu.
Vì vậy, như chúng tôi đã có trước đây, chúng tôi đã có hai ở đây để cho nó đi lên trong hai ở đây tất cả những gì bạn làm là nói tôi muốn
Bạn để thêm hai mỗi lần thay vì thêm một, và nó sẽ đi lên trong hai 024 cho đầu tiên
Một, 024 cho người thứ hai.
Và bạn có thể thay đổi điều này.
Anh có thể thay đổi mọi thứ xung quanh.
Nhưng về cơ bản đó là một vòng lặp.
Vì vậy, nếu bạn nghĩ về nó, logic của một vòng lặp và logic của một vòng thời gian là một chút khác nhau,
Bởi vì vòng lặp đã biết chính xác bao nhiêu bạn muốn nó tăng dần khi bạn muốn nó
Dừng lại, và nó chỉ in thôi.
Vòng thời gian cần điều kiện ở đâu?
Vì vậy, về cơ bản nó sẽ tiếp tục in cho đến khi bạn đã nói nó để dừng lại, hoặc cho đến khi điều kiện này J
là ít hơn 6 là sai.
Vì vậy, một thời gian lặp lại cứ tiếp tục đi và đi và đi cho đến khi điều kiện bạn đưa nó ở đây là sai.
Nói cách khác, trong khi đây là sự thật, hãy tiếp tục.
Ngay khi nó sai, dừng vòng lặp và nhảy ra khỏi nó.
Vì vậy, những gì là thực sự quan trọng ở đây là một loạt của một vòng lặp được xác định trước bao nhiêu lần nó đang đi
Đi thôi.
Nó xuất hiện ở đây là tương tự cho vòng thời gian, nhưng nó thực sự khác nhau bởi vì trong khi
Vòng thời gian đang chờ đợi một điều gì đó trở thành sự thật.
Và chúng tôi sẽ cho bạn thấy một ví dụ mà rõ ràng điều này rất hữu ích, ví dụ như,
Bạn muốn ai đó có thể nhập một cái gì đó lặp đi lặp lại và bạn không biết bao nhiêu lần
Họ sẽ thực sự làm điều đó.
Vì vậy, bạn không thể nói, tôi chỉ muốn bạn làm điều đó ba lần.
Bạn muốn cung cấp cho họ bao nhiêu tùy chọn và thời gian để nhập một cái gì đó họ muốn cho đến khi một điều kiện nhất định
là đúng, và đó là khi bạn sử dụng vòng thời gian.
Vì vậy, trong bài học tiếp theo của chúng tôi, chúng tôi sẽ cho bạn thấy một ví dụ tuyệt vời khi bạn sẽ sử dụng vòng lặp và tại sao
Đó là một hình thức đi lại mạnh mẽ.